Я Картер Золотой.
Я Бобби Золотой.
Я Чех Золотой.
Если хотите знать,
как проходит мой день...
Это вам не сказочка.
А самая настоящая жизнь.
Мне вообще насрать.
Мы Золотые Братья.
Сегодня сын Бобби Золотого
отмечает день рождения,
но главные события
развернулись на заднем плане.
Между братьями
возникло напряжение.
Дуплекс уже на депонировании.
Иди нахер, тупой кусок дерьма.
Привет, я Фронни.
Приятно познакомиться.
В общем, я девушка Бобби.
Бобби - бизнесмен.
Когда я продалйййпродавалвовремясделки,
в подвале не было воды.
Иди нахер.
У него бурный нрав.
Я не хочу картошку фри,
сраный кусок дерьма.
В смысле, автомойка закрыта, дебил?
А Картер любит драматизировать.
Я убью себя.
- Не убьёшь.
- Прекрати.
Упаду в обморокйййрухнувобморокивцеломслишкоммягко.
Не надо падать в обморок.
Прекрати.
Теперь про Чеха.
Есть сильное ощущение, что он слепой.
Недавно поставила?
Нет, нет, давно здесь стоит.
- Что говоришь?
- Давно стоит.
Всегда говорит, что устал.
Я устал.
Ну устал человек.
Он всегда здесь стоял.
Если устал, значит устал.
Иди нахер.
Успокойся.
Что вы наденете?
Я наденуйййтавтвыше золотую цепь.
Пиздец выше крыши.
У кого особенный день,
тот и надевает золотую цепь.
Каждый Золотой Брат это знает.
Мой брат ведёт себя как мудила.
А единственное, что я ненавижу -
мудацкое поведение.
Сегодня мой день.
День рождения моего сына.
И только мне можно носить
золотую цепь.
С хера ли ты возомнил себя
полицией золотых цепей?
Извините.
Конечно, сегодня
день рождения мелкого Бенджамина,
но хера с два
я откажусь от цепи.
Какого хрена, Картер?
Привет.
Я школьный психолог.
Мне нужно с кем-нибудь обсудить Чарли.
Кажется, он нездоров.
Есть четвёртый брат,
но менее заметный.
Четвёртый брат.
Маленького чудилу зовут Чарли.
Привет, меня зовут Чарли,
и я ненавижу эту передачу.
Иногда кажется,
что никто меня не слушает.
Чарли невыносим.
Мне не нравится его слушать.
Не нравится изображать,
будто я его слушаю.
- Ты его подружка?
- Нет.
Было бы круто.
- Я психолог.
- Погадай ему по ладони.
Можешь...
Большое спасибо.
- Пойдём, подружка.
- Мы за ним присмотрим.
Именно я должен надеть золотую цепь.
Если будешь так со мной обращаться,
я нахрен снесу себе башку.
Хотите, чтобы я снёс
свою долбаную башку?
- Этого хотите? Чтобы я снёс себе башку?
- Нет.
Могу отрезать свою долбаную башку.
Я надену золотую цепь,
или мы вообще не придём.
- Меня устроит.
- Ладно.
И к твоему сведению...
Ладно. Ну и ладно.
Если возникает проблема,
мы звоним папочке.
И когда папочка приезжает в город...
Я папочка.
Король дюплексов.
Живу в этом районе.
Конечно, вы видели мои таблички.
Знаете моих сыновей.
И если за последние пять лет
покупали дюплекс,
то у меня.
Или совершили ужасную ошибку.
Папочка приехал,
но кухню заняли поставщики,
поэтому пришлось собраться
в комнате Чарли.
Но боже ж мой.
Ты должен её снять.
Папочка, сегодня мой особенный день.
Скажи ему снять цепь.
- Что за нахрен?
- Пусть носит цепь.
Папочка, я тебя слышу,
но если сниму эту цепь до праздника,
то нахрен себяйййтебясебя прикончу.
Завали пасть,
жирный туалетный огр.
Хрен ты что сделаешь.
Если меня заставят снять цепь,
я убью свою долбаную жену,
а потом повешусь в гараже.
Что вы делаете в моей комнате?
Чарли, эта комната -
долбаная мусорка.
Нехрен извиняться, лучше приберись.
Извинийййможетпереддругими.
Не разговаривай с ним так.
Чарли, как жизнь, приятель?
В целом довольно круто.
В школе нормально и...
Иногда люди говорят:
"Ты совсем не похож на братьев.
Будь здесь твои братья,
они бы всё разнесли
и устроили безумную дичь..."
Заткнись!
- Чарли, прерву тебя на секунду.
- Да.
Кто-нибудь говорил, что ты зануда?
Кто-нибудь тебе говорил?
Влезаешь со своей плаксивой хренотенью,
пока мы обсуждаем
большие бабки?
Ты что, тупорылый дебил?
Чем продавать дюплексы,
ты сидишь здесь
и отрезаешь медведям головы,
словно тупорылый мудак...
Ладно трахать медведей,
но отрезать им головы?
Послушай, что я скажу.
Послушай, что я тебе скажу.
Все лошадки должны бегать.
Поэтому ты прав.
А теперь, если не возражаетейййможетодному,
жеребцу надо погарцевать.
Погнали нахрен отсюда.
Всё. Спасибо, Чарли.
- Что за дичь?
- Господи.
Хватит ссориться.
Может вы оба наденете золотые цепи?
- Именно.
- Ладно, я тоже надену золотую цепь.
Если вы наденете цепи,
- я точно надену.
- Мы все наденем.
Нет. Нет!
Сними цепь или свали.
Ладно. Тогда уйду.
Если цепь исчезнет,
я снесу себе башку
перед всеми детьми на празднике.
Ситуация пошла вразнос.
Хватит уже.
Намйййубрать надо готовиться к празднику.
Извините, сэр.
Мне правда нужно поговорить
про вашего сына Чарли.
У него очень деликатный возраст
для психического здоровья,
и он говорит в школе такие слова...
Ты обращаешься ко мне?
День рождения в самом разгаре,
но вражда Бобби и Картера
может развалить
семью и бизнес.
Сука.
Иди нахер.
Ситуация пошла вразнос,
и я сказал Бобби:
"Ты должен написать Картеру".
Ситуация пошла вразнос.
Я запишу Картеру голосовое
текстовое сообщение.
Привет, Картер.
Извини, что вёл себя как сучонок, но...
Что делаешьйййчемзанимаешься?
Я злился на Бобби,
но потом в переписке
он повёл себя как ссыкун.
Теперь я его жалею.
Иди нахер, но ещё извини.
Сегодня твой день.
Извини.
- Спасибо.
Ненавижу драму.
Спасибо.
- Спасибо.
В итоге всё получилось.
Наверное можно сказать,
что в итогейййтавтвыше вышло...
Пожалуй, мой лучший друг.
И в день Страшного Суда...
Золото.